# email_project
c++ project
If you are using linux these are the lines where I am using "system" function:
line 68 , 71 , 110 , 115 , 223 , 287 , 447 , 452 , 458 , 462 , 468 , 473 , 492 , 499 , 506

При стартиране се показват три опции:
L - login 
R - registrtion 
Q - quit 
Чака се от конзолата за въвеждане на буква без значение голяма/малка. За да се ползва функцията логин, трябва да има поне една създадена регистрация.
При създаване на регистрация се проверяват username and password, дали покрива всички изисквания за правилно име и парола. 
Удобрят ли се се създава user.txt файл в директорията на проета и се записват името:хеширана:паролата, също се създава и папка с името на регистрирания. 
Като в папката има файл info.txt и във файла се записва 0. Това са имейлите, който има потребителя и ако получи имейл 0 ще стане 1 и ще се създаде 1.txt с информацията за имейла вътре. 
След регистрация или логин следват опциите:
C - close account
I - inbox
L - logout
O - open
S - send
Затварянето на акауна изтрива потребителското име и хешираната парола от файла users.txt. Също се изтрива цялата папка с името на потребителя(вътре с имейлите).
Inbox ми показва кутията с подредени имейлите на потребителя във възходящ ред, заедно със темата на имейла. Накрая те пита дали искаш да отвориш някой от тях или да излезеш от тази опция като се отговаря с Y - yes и N - no(без значение голяма или малка).
При въвеждане на logout се връщаме в началното меню.
Open те кара да избереш число, което отговаря на дадения имейл и извежда от кого е, каква е темата и самото съобщение.
Последната опция е изпращане на имейл като тук въвеждаш за кого е, каква тема ще е и самото съобщение. Тук проверяваме дали съществува такъв потребител и ако да, се влиза в папката на потребителя, чете се от info.txt колко имейла има и числото се увеличава с 1, презаписва се в info.txt и се създава <номера>.txt със данните. 
